Chào buổi sáng.
Kaho phơi nắng đen quá nè.
Vì em rất ít khi ra ngoài
như thế này ấy mà, đi ngắm biển hay gì đó.
Rất ít khi như vậy.
Hoàn toàn biến thành
thiếu nữ phong cách Nam quốc rồi nè.
Nếu vậy thì Maika cũng…
cũng biến thành
thiếu nữ phong cách Nam quốc rồi.
Cửa hàng trưởng!
Chào buổi sáng.
Phơi nắng này tàn nhẫn quá.
BLEND S
DÂU CHUỐI BẬN RỘN CHẾT NGƯỜI
Em có bôi kem chống nắng đàng hoàng,
nhưng vẫn bị phơi đỏ một chút.
Trước đó em có nói là da em
là loại dễ bị phơi đỏ.
Nhưng nếu bị phơi đen có phải không
thích hợp với đồng phục bên này không?
Đúng vậy.
Hay là hôm nay mặc đồ bơi nhỉ?
"TRỪNG"
Anh nói đùa thôi mà.
CÓ NGƯỜI
Làm gì vậy?
Sao tự nhiên em biến thành gyaru rồi?
Thời đại này rồi,
làm gì còn gyaru nữa chứ?
Kaho, hôm đó em
không bôi kem chống nắng à?
Do em lười nên không có bôi.
Phải bôi đàng hoàng chứ.
Về già sẽ thành nếp nhăn đó.
Nhưng nó cứ dính dính khó chịu lắm.
Thật sự luôn.
Chị Miu, chị cũng nói gì đi chứ.
Kaho ơi, Kaho ơi, vết cháy nắng của em,
cho chị xem vết cháy nắng
ở ngực của em nhé?
Cho chị vén ra một chút là được.
Chị Mafuyu cũng không bị phơi đen nè.
‐ Đương nhiên, chị có bôi chống nắng mà.
- Đúng rồi.
Anh nghĩ ra một ý hay rồi.
Ngày mai có thể mong đợi
một chút nhé. Cứ vậy đi.
Cái quỷ gì vậy?
Cái tên cửa hàng trưởng…
nói những lời đó,
rốt cuộc muốn làm gì nhỉ?
Chào buổi sáng.
Cái gì thế này?
Hôm nay chúng ta sẽ bắt đầu mô hình quán
cà phê rừng rậm trong thời gian ngắn hạn.
Anh ở đây à? Ôi, thật hay giả vậy?
Cảm giác chơi vui quá đi.
Vậy thì em bị phơi đen
sẽ càng thích hợp hơn rồi.
Đúng vậy.
Phản ứng của anh
có thể tốt hơn một chút không hả?
Anh Akizuki, chào buổi sáng.
Sakuranomiya, cho dù là vậy,
trông em vẫn tàn nhẫn như cũ ấy.
NGÀY RỪNG RẬM
Có cảm giác rừng rậm hơn cả tưởng tượng.
Hoan nghênh quý khách,
để em dẫn hai anh đến chỗ ngồi.
Ơ? Xin… xin lỗi, mời đi lối này.
Ngại… ngại quá, mời đi lối này.
Xin hãy đợi một chút nữa,
sắp tới chỗ ngồi rồi.
Ôi trời?
Em là nhà thám hiểm à.
Không ngờ mình lại làm ra chuyện
lạc đường trong tiệm này.
Hoàn toàn là một nhân viên
không đủ tiêu chuẩn.
VÈO
Con khỉ?
Vù vù, hoan nghênh các anh trai ạ.
Hôm nay em là em gái khỉ ạ.
Chị Mafuyu?
NGÀY RỪNG RẬM, ĐANG PHÁT VÉ VÀO CỬA
Thêm phần chuối.
Chị cũng thêm một phần chuối.
Đây.
Đừng có mang thẳng ra ngoài.
Hại não ghê đó.
Do chị Mafuyu đóng vai khỉ con
nên mới tặng chuối đó ạ.
Ừ.
Vậy Amano thì vì cái gì?
Chị ấy cũng đâu có làm khỉ.
Đây, quý khách đợi lâu rồi ạ.
Hả? Đã muốn rồi sao?
Thật là hết cách với em mà.
Vậy…
để chị lột cho.
Nào, mời dùng.
"HÀ HÀ HÀ HÀ, NHAI KĨ"
Đúng, đúng rồi, ngoan lắm.
Con khỉ bỉ ổi.
Chị Miu không hổ danh
có kĩ năng tiếp khách hạng nhất mà.
Được.
Để không thua chị Miu,
mình cũng phải cố gắng chiêu đãi khách.
Maika, em vẫn ổn chứ?
Đồ ăn không sao, em giữ chặt nó rồi.
"TƯƠNG"
Thảm… thảm quá!
Phải đưa cho khách
trước khi nó nguội mới được.
Ơ, đợi đã.
Đợi lâu rồi ạ.
Món cơm trứng và gà chiên của anh đây ạ.
"MỚI BẮT ĐẾN ĐÂY"
Mới… mới bắt đến đây à?
Ôi, thật sự luôn.
Nhiều cây quá đi mất.
Rốt cuộc mấy cái này ở đâu ra vậy nè?
Thật là tình.
Thật là tình!
Hừ!
Phiền quá trời đất ơi!
Đó là mặt gì vậy?
Xin… xin lỗi.
Sờ ngực người ta xong, có thể đừng làm ra
vẻ mặt như tận thế tới nơi được không hả?
Ơ…
À thì…
Chẳng phải em tsundere lắm à?
Trường hợp bị vô tình sờ ngực thế này,
chẳng phải em nên vừa chửi rủa anh,
vừa đánh cho anh không ra hình người à?
"RUN RẨY"
Em nghĩ đó không gọi là tsundere đâu.
Hơn nữa sao anh lại khóc hả?
Về muộn thế.
Xảy ra chuyện gì hả, Akizuki?
Cậu vẫn ổn chứ?
Cậu muốn làm gì hả?
- Thì ra Akizuki
- Dừng tay lại!
- không kháng cự lại con gái.
- Anh đã có Maika rồi!
Đừng mà!
Sao có chút hơi quá rồi.
Chỉ cần trở về trạng thái ban đầu là được.
Cứ cảm thấy trống rỗng ấy.
Sao thế?
Anh quên đặt hàng dâu tây rồi.
Thật hả? Một cái cũng không có à?
Không có, để anh đi siêu thị tìm vậy.
Chào buổi sáng.
Maika, chào buổi sáng.
Maika, đi theo anh ấy đi.
Nếu để một mình cửa hàng trưởng đi,
chắc chắn anh ấy sẽ mua mấy thứ đồ ăn,
đồ chơi không cần dùng đến về cho xem.
Vâng! Cửa… cửa hàng trưởng!
Bảo Maika đi có được không nhỉ?
Xin lỗi nhé, bắt em đi theo anh.
Không đâu ạ.
Vậy chúng ta đến siêu thị gần đây
xem xem nhé.
Vâng ạ.
Đánh lẻ đi mua đồ với Maika
giống như là hẹn hò vậy đó.
Nếu chỉ mua dâu tây về
thì thật sự là quá đáng tiếc.
DÂU TÂY: 1 GÓI 298 YÊN
Bán hết rồi.
Vậy cũng hết cách thôi.
Mình đi siêu thị khác đi.
Sao trông anh vui quá vậy?
HÔM NAY ĐÃ BÁN HẾT
Chỉ cần kịp thời gian mở cửa tiệm là được.
Nào, đi siêu thị khác thôi.
Vâng ạ.
Mong là chỗ tiếp theo có dâu tây.
Tâm trạng hẹn hò
phải kết thúc ở siêu thị tiếp theo rồi.
DÂU TÂY 598 YÊN
BÁN HẾT
Ở đây cũng bán hết rồi.
Đúng vậy.
Vậy cũng hết cách thôi.
Mình đi chỗ tiếp theo đi.
Rốt cuộc là vì sao
mà trông anh vui quá vậy hả?
"DÂU TÂY 298 YÊN"
Không có.
"HÔM NAY ĐÃ HẾT"
Đây cũng vậy.
"HÔM NAY ĐÃ NGƯNG BÁN"
Tại sao vậy?
Được rồi, em bình tĩnh một chút đã.
Làm ơn cho hỏi
tại sao chỗ nào
cũng không bán dâu tây vậy?
Thật sự xin lỗi.
Sắp đến giờ mở cửa rồi.
Làm sao đây?
Có liên lạc không?
Vẫn chưa.
Anh chạy đi đâu mua dâu tây rồi vậy?
Đến rồi.
Không chỗ nào bán dâu tây cả.
Anh phải qua chợ bên cạnh xem thử.
Có thể tận hưởng không khí hẹn hò,
thật ra anh vui lắm.
Cho nên đừng lo cho anh nhé.
Đợi anh ấy về phải xử phạt mới được.
Anh ơi, hôm nay Mafuyu đề cử
món cơm trứng chiên và bánh crepe chuối ạ.
Vậy thì cứ lấy cơm chiên trứng
và bánh crepe…
Nhưng đậu hũ hạnh nhân dâu tay và
nam việt quốc cũng có vẻ rất ngon.
Cái nào được nhỉ?
Anh ơi,
em đề cử bánh crepe chuối mà.
Bánh crepe chuối.
Anh vẫn muốn ăn bánh crepe chuối hơn.
Ôi! Cảm ơn anh ạ!
Không hổ danh là Hoshikawa.
Hôm nay ăn gì ngon đây nhỉ?
Cái này có vẻ ngon quá nè.
Đợi đã, cái này cũng có vẻ rất ngon.
Nhưng mà sundae dâu tây bên này
cũng tuyệt nè.
Được đó.
Tôi thì đề cử bánh tart cam cơ.
Kaho đề cử ư?
Này, anh tự tiện nghe cái gì vậy hả?
Tôi đang tự nói chuyện một mình mà.
Sao tôi có thể đề cử cái gì
cho mấy anh được chứ?
Lấy một phần bánh tart cam.
Bên này cũng mạnh thật.
Nếu
em chịu gọi món bánh crepe chuối,
chị đây sẽ
đút cho em ăn.
Em… em lấy một phần bánh crepe chuối.
Lần này tha cho chị đó.
Làm ơn lần này
nhất định phải có dâu tây nhé.
Có, có dâu tây nè.
Ơ… ơ kìa.
Có thể… nhường hộp dâu tây này cho…
Làm… làm sao đây?
You à, con sao thế?
Phụ huynh qua đây rồi.
Phải làm sao đây?
Không sao đâu, Maika. Để anh xin lỗi cho.
Không sao đâu, ngoan nào.
Thật sự xin lỗi.
Lúc nãy bọn em hơi gấp
nên không cẩn thận dọa em nhỏ rồi ạ.
Dâu tây cho chị đấy ạ.
Ôi, không đâu,
chúng tôi nhường cho cậu đó.
Thật ạ?
Thật là ngại quá, cảm ơn ạ.
Vậy em không khách sáo nhé.
Người ta nhường dâu tây cho mình,
thật là tốt quá rồi.
Rồi, mau về thôi.
Maika, em sao thế?
Em… quả nhiên vẫn không
thích hợp làm phục vụ nhỉ?
Ánh mắt hung ác của em,
ngay cả con nít
cũng bị em làm cho khóc luôn.
Em…
Maika,
không có chuyện đó đâu.
Anh cực kì thích ánh mắt này của Maika đó.
Cho nên lúc đó anh mới tìm em.
Cực kì hấp dẫn.
Tóm lại thì em thật sự
là một người rất thu hút.
Anh nghĩ là những người đến tiệm của
chúng ta cũng rất thích ánh mắt của em.
Cho nên
đừng nói vậy được không?
Cửa hàng trưởng.
Hơn nữa Maika để tóc đen,
lại là tóc đen dài thẳng,
lại mặc đồng phục,
lại nói kính ngữ,
rất nghiêm túc nhưng lại là
một cuồng S trời sinh. Sự trái ngược này
dễ thương lắm luôn đó.
Anh thích lắm.
Trước khi tới đồn cảnh sát,
hãy ngồi cho đàng hoàng.
Lúc nãy em không sao chứ?
Có bị làm chuyện gì kì lạ không?
Cuối cùng cũng vơi bớt khách rồi.
Vất vả rồi.
Cửa hàng trưởng và Maika chậm quá đi.
Mua dâu tây thôi
mà không biết chạy đi đâu nữa?
Cũng không liên lạc đúng không?
Lúc nãy cửa hàng trưởng có báo anh rồi.
Nói gì ạ?
Anh ấy bảo đang ở
đồn cảnh sát, không ra được.
Tóc đen chính là chính nghĩa.
Tôi không có gì phải kiểm điểm cả.
BLEND S
TUYỂN NGƯỜI LÀM THÊM!
Đậu hũ hạnh nhân dâu tây
và nam việt quốc xong rồi.
Không ngờ cửa hàng trưởng
lại nghiêm túc làm việc như vậy.
Hôm nay quả nhiên bận thật ấy.
Ý của cậu là gì hả?
Làm phiền rồi ạ.
Đông người như vậy,
khi dẫn khách hàng vào chỗ ngồi cũng phải
chú ý không cản trở khách khác mới được.
Bây giờ chỗ ngồi còn trống là…
Hoan nghênh quý khách.
Thưa hai anh,
để không cản trở khách hàng khác,
mời đi theo em đến bàn phía trong góc nhé.
Hôm nay Maika cũng mãnh liệt thật.
Không… không phải đâu. Em nói sai rồi ạ.
Vâng… nước ngọt có gas dưa lưới
và nước ngọt có gas hương gừng.
Và hai phần cơm chiên trứng đúng chứ?
Làm ơn lấy thêm một phần
dịch vụ vẽ hình trên cơm chiên trứng nữa.
Ok, không thành vấn đề.
‐ Ơ!
‐ Thuộc tính tsundere đi đâu rồi?
Đủ rồi nha.
Xấu hổ quá?
Vậy nội dung gọi thêm là
hai phần đậu hũ hạnh nhân
dâu tây và nam việt quất.
À, rót cho tôi một ly nước nữa.
Vâng, một ly nước.
Nước… nếu tự đi lấy
thì thoải mái hơn nhiều rồi.
Mafuyu?
Bảo Mafuyu rót hai ly nước mang qua đây
thật sự là nặng quá, bê không nổi đâu.
ĐÓNG CỬA
TUYỂN NGƯỜI LÀM THÊM
Cuối cùng cũng kết thúc rồi.
Dạo gần đây có phải là
hơi bận quá rồi không?
Thật sự là vậy đó.
Buôn bán đắt khách vốn là chuyện
làm người ta cực kì cảm kích.
Nhưng nếu bận rộn như vậy,
một bên phải nhập vai diễn, một bên
phải tiếp ứng khách hàng cũng khó lắm.
Đúng ạ, lúc nãy em cũng bất cẩn
nói những lời rất quá đáng với khách đó ạ.
Không, chuyện này đối với Sakuranomiya
thì ngược lại còn không tệ.
Chị cũng làm sai một vài chuyện.
Hoan nghênh quý khách.
Vậy thì
hãy từ từ ngồi nhé.
Nhịn không được muốn lái xe…
Bình thường chị cũng như vậy chứ gì?
Xe phải xuất phát rồi đây.
BLEND S
Nếu trình độ bận rộn này cứ tiếp tục
thì phải cố gắng nhiều hơn nữa.
Nếu không cố gắng tập trung tinh thần
thì sẽ nói bậy bạ với khách hàng.
Em nghĩ ra cách giải quyết rồi.
Nếu do quá bận làm cho sức tập trung giảm,
bất cẩn nói ra những lời quá đáng,
vậy thì nếu bình thường đã nói
những lời quá đáng này,
đến khi bận rộn đến mức
không tài nào tập trung nổi,
ngược lại sẽ trở thành
khuôn mẫu tiếp đãi khách hàng dịu dàng.
Em đang nói cái quỷ gì vậy?
À… cũng có nghĩa là
nếu bình thường chúng ta đối xử
quá đáng với khách
thì khi có chút lơ là, ngược lại
khách sẽ cảm thấy mình dịu dàng.
Vì dụ như?
Hoan nghênh quý khách. Làm ơn
kiếm một chỗ không nổi bật ngồi xuống đi.
Gọi món thì hãy viết ra giấy cho tôi.
Vì anh có mùi gì lạ lắm.
"XÁT MUỐI"
Cảm ơn anh nhé, bye bye.
Không được!
Trước khi trở nên thật sự bận rộn, phải
không ngừng nói ra những lời quá đáng,
em làm không được.
Đã nói dáng vẻ đó của em
mới là chuẩn nhất mà.
Em thấy tăng thêm người
thì hay hơn chứ nhỉ?
Cũng đúng.
Anh đi đào thêm người qua đây đi.
Nhưng dạo gần đây
ra-đa của anh ngày càng yếu rồi.
Đó là ý gì ạ?
Vì khai quật được viên đá nguyên thủy
là Maika đây,
hình như năng lượng
của anh đã cạn kiệt rồi.
Cửa hàng trưởng này hết cứu rồi.
Nhưng nếu tăng thêm người mới
thì thuộc tính gì sẽ tốt nhỉ?
Đừng nói thuộc tính nữa.
Anh muốn con trai.
Ý là nhà bếp của anh cần thêm người đó.
Chị đừng có hiểu lầm cái gì nữa!
Thật tình luôn, em là người
ship bách hợp đó, đừng có quên.
Gì chứ? Em tưởng anh
có sở thích ở phương diện này chứ.
Nhà bếp cũng bận lắm được không hả?
À, thì ra là vậy.
Nhưng nếu người đó không chịu vào bếp phụ
thì nam hay nữ cũng được.
Anh sẽ không tuyển thêm nhân viên nam đâu.
Nếu cậu ta trở thành đối thủ
cạnh tranh của anh thì sao mà được?
"TỨC GIẬN"
Anh sẽ không giao Maika ra đâu.
Cái anh này,
so với tình cảm cá nhân của anh,
hiệu suất công việc quan trọng hơn chứ.
Nhà bếp vất vả lắm đó.
Nói cứ như có một mình em
phụ trách nhà bếp vậy.
Thực tế thì em
chẳng khác gì chỉ có một mình cả.
Người ta cũng ở trong bếp mà.
Anh ở trong đó ngủ thì có.
Thôi được rồi,
đừng có nóng nảy như vậy chứ, Akizuki.
- Hả?
- Chẳng qua là Akizuki vẫn chưa biết thôi.
Chưa biết cái gì?
Chuyện mà anh…
vẫn chưa lấy ra bản lĩnh thật sự ấy mà.
Đây là lời thoại của những người cả đời
cũng không lấy ra bản lĩnh gì mới nói.
Nếu không chấp nhận nhân viên nam,
vậy lấy giá trị trung bình,
tuyển một người nữ mặc đồ nam thì sao?
Chị Miu ngầu quá đi ạ.
Cũng thích hợp lắm đó.
Gần đây thịnh hành lắm.
Ừ, vậy chúng ta cũng chơi thử xem sao ạ?
Ý là…
Hey, hoan nghênh quý khách.
Vậy thì cửa hàng trưởng
và anh Akizuki sẽ là…
Đừng có hoang tưởng mấy thứ kì quái đó.
- Mau mặc lên cho mọi người xem nào.
- Ai muốn mặc hả!
A, không mặc mà nhỉ?
Cái anh này sao mà thích thú như vậy hả?
Nào, chị chuẩn bị cho hai người rồi.
Sao đúng lúc có size mà em mặc vừa vậy nè?
CÙNG NHAU LÀM VIỆC VUI VẺ Ở STILE NHÉ?
"TUYỂN NGƯỜI!"
Tuyển người.
Yêu cầu người có thể
đóng vai các thuộc tính để phục vụ khách.
Cảm giác chỗ này có thể
phát huy sức hút của mình nè.
TẬP SAU: THÊM VÀO THUỘC TÍNH THẦN TƯỢNG
THÊM VÀO THUỘC TÍNH THẦN TƯỢNG